## 1812 Partial Nominal Roll

Only includes those deployed in aid of the civil power.

## Tabley Troop

* Quartermaster M. Hulme
* Sgt Ledward
* Sgt Samuel  Partington
* Sgt Cosmo Wallace
* Cpl John Hewitt
* Cpl Peter Knowles
* Cpl Wm. Partington
* Trumpeter Jos. Blease 
* Pte Richard Allen 
* Pte Wm. Bayley 
* Pte Wm. Bancroft 
* Pte Thos. Brereton 
* Pte Peter Broadbent
* Pte Saml. Davenport 
* Pte Thos. Evans
* Pte John Eaton 
* Pte Thos. Gleave 
* Pte Joseph Gleave 
* Pte Saml. Groves 
* Pte John Golding 
* Pte Thos. Hewit 
* Pte John Haslehurst 
* Pte John Hickson
* Pte Thomas Hickson 
* Pte Thomas Hough
* Pte John Hough
* Pte James Mann 
* Pte Samuel Meyers
* Pte John Meyers
* Pte John Moreton
* Pte Wm. Tasker
* Pte Thos. Smith
* Pte Thos. Wyke
* Pte James Taylor
* Pte Charles Earl
* Pte Thos. Prescott
* Pte Peter Wyatt
* Pte Peter Foster
* Pte Saml. Holbrooke
* Pte Saml. Siddeley
* Pte J. Williamson
* Pte J. Carter
* Pte John Wright
* Pte Thomas Hickson
* Pte --- Nixon
* Pte Jos. Williamson 
* Pte Chas. Lowndes 
* Pte John Gilgrass
* Pte --- Warburton 
* Pte John Foden

## Mere Troop

* Quartermaster Richd. Cragg
* Sgt Peter Ashton
* Sgt John Okell
* Sgt Chas. Gleave
* Cpl Wm. Crouchley
* Trumpeter Thos. Burgess
* Pte John Arden
* Pte John Allen
* Pte John Ashton
* Pte Samuel Barrow
* Pte William Broome
* Pte William Baguley
* Pte Peter Baguley
* Pte Wm. Burrows
* Pte Thos. Billington
* Pte John Cowsill
* Pte Thos. Cragg
* Pte Daniel Dean
* Pte Geo. Eden
* Pte Thos. Eyres
* Pte Wm. Fairclough
* Pte John Hampson
* Pte Thos. Hough
* Pte Thos. Jameson
* Pte Wm. Jennings
* Pte Wm. Leigh
* Pte John Millington
* Pte Wm. Partington
* Pte Thos. Swaine
* Pte Saml. Wright
* Pte Wm. Whitley, senr.
* Pte Sam!. Wilkinson
* Pte Wm. Yould
* Pte Jno. Pemberton
* Pte Thos. Allen
* Pte Saml. Lamb
* Pte Saml. Barnett
* Pte Wm. Hampson
* Pte Thos. Massey

## Ashton Heyes

* Sgt Jos. Lewis
* Sgt Briscoll
* Sgt W. Litler
* Cpl Thos. Ankers
* Trumpeter Wm. Johnstone
* Pte John Burgess
* Pte Wm. Dodd                           
* Pte N. Dodd
* Pte Jos. Dillon
* Pte Thos. Edwards
* Pte John Gilbert
* Pte R. Harrison
* Pte Saml. Hartbridge
* Pte R. Lightfoot
* Pte Thos. Mushet
* Pte Wm. Peacock
* Pte Wm. Robinson
* Pte Wm. Reece
* Pte Saml. Shaw 
* Pte Wm. Simmons
* Pte Thos. Woodyer
* Pte John Dentith
* Pte Bartholomew Dickens
* Pte Saml. Johnson
* Pte James Booth
* Pte Thomas Woodcock

## Knutsford Troop

* Sgt John Dean
* Sgt S. Bailey
* Cpl J. Burgess
* Cpl Jos. Hodges
* Cpl T. Rider
* Farrier J. Lee
* Pte John Acton
* Pte Hy. Birch
* Pte R. Brown
* Pte J. Baskerville
* Pte J. Banks
* Pte W. Caldwell
* Pte John Clarke
* Pte T. Ditchfield
* Pte Hy. Daniel
* Pte B. Gratrix
* Pte J. Gleave
* Pte John Howard
* Pte W. Jordan
* Pte P. Leather
* Pte G. Potter
* Pte Hy. Royle
* Pte J. Slater
* Pte P. Street
* Pte W. Swaine
* Pte S. Siddeley
* Pte S. Wilson
* Pte P. Wilkinson
* Pte J. Sparks
* Pte J. Leather
* Pte Wm. Knowles
* Pte James Blackshaw
* Pte J. Hewitt
* Pte S. Blackshaw

## Macclesfield Troop

* Quartermaster M. Tunnicliffe
* Sgt E. Barrow
* Cpl J. Adshead
* Trumpeter H. Shipton
* Pte D. Booth
* Pte Thos. Arrowsmith
* Pte James Barrow
* Pte John Bailey
* Pte James Bennett
* Pte T. Critchley
* Pte J. Cook
* Pte J. Hodkinson
* Pte N. Higginbotham
* Pte T. Hobson
* Pte E. Massey
* Pte S. Stone
* Pte R. Turner
* Pte Chas. Broadhurst
* Pte Brooks Chear
* Pte John Goodwin
* Pte Thos. Lomas
* Pte Jos. Poole
* Pte Richd. Potts
* Pte Thos. Stringer
* Pte Thos. Johnson

## Northwich Troop

* Sgt J. Molineaux
* Sgt W. Beckett
* Sgt D. Thompson
* Cpl S. Bradburn
* Trumpeter R. Lambeth
* Pte R. Bate
* Pte T. Birch
* Pte J. Hayes
* Pte J. Hitchen
* Pte W. Holland
* Pte J. Lovatt
* Pte G. Prescott
* Pte J. Ravenscroft
* Pte Wm. Bate
* Pte Thos. Littler
* Pte John Mainwaring 
* Pte Thos. Eachus 
* Pte Chas. Leigh
* Pte Wm. Golding
