# 1818 Nominal Roll

## Tabley Troop

* Quartermaster W. Rose
* Sgt Saml. Partington
* Sgt Wm. Bancroft
* Sgt John Hough
* Cpl Thos. Hickson
* Trumpeter W. Mackenzie
* Pte Thos. Gleave
* Pte Jos. Gleave
* Pte Thos. Whittaker
* Pte John Haslehurst
* Pte Charles Earl
* Pte Peter Foster
* Pte John Blease
* Pte John Burgess
* Pte John Gallimore
* Pte John Davies
* Pte Thos. Banks
* Pte John Jackson
* Pte Jos. Barlow
* Pte Henry Allen
* Pte Peter Barber
* Pte James Hewitt
* Pte John Fordan
* Pte John Buckley
* Pte John Forster
* Pte Thos. Hough
* Pte John Hickson
* Pte James Law
* Pte Thos. Ledward
* Pte Geo. Littler
* Pte Chas. Lowndes
* Pte James Main
* Pte Thos. Prescott
* Pte Thos. Spragg
* Pte Saml. Siddeley
* Pte Wm. Snelson
* Pte John Steele, senr.
* Pte Jos. Stubbs
* Pte John Singleton
* Pte John Steele, junr.
* Pte Wm. Foster
* Pte John Wright
* Pte Thos. Wyke
* Pte Peter Wyatt
* Pte Jos. Williamson
* Pte John Williamson
* Pte John Woodward

## Ashton Heyes Troop

* Quartermaster Jos. Lewis 
* Sgt James Lewis
* Sgt Richard Briscoe
* Trumpeter Wm. Johnson
* Pte James Briscoe
* Pte Thomas Ankers
* Pte John Burgess
* Pte John Bratt
* Pte Peter Briscoe
* Pte Jos. Booth
* Pte Richd. Beckett
* Pte Samuel Beckett
* Pte Robt. Dentith
* Pte Robt, Dilworth
* Pte Jno. Dutton, sen.
* Pte Jno. Dutton, jun.
* Pte Thos. Darlington
* Pte James Dentith
* Pte Wm. Dickinson
* Pte Samuel Cowan
* Pte Wm. Ellis
* Pte Jos. Finchitt
* Pte John Gilbert
* Pte Saml. Gilbert
* Pte Jno. Greenaway
* Pte Richd. Harrison
* Pte James Hall 
* Pte Richd. Heath
* Pte Saml. Johnson
* Pte James Johnson
* Pte John Jackson
* Pte John Jones
* Pte John Lightfoot
* Pte John Lightfoot, jun.
* Pte John Lea
* Pte Thos. Muskett
* Pte Geo. Oulton
* Pte Wm. Robinson
* Pte Thos. Roberts
* Pte Jason Roberts
* Pte Geo. Stockton
* Pte James Symmons
* Pte Thos. Wright
* Pte Abm. White
* Pte Thos. Witton
* Pte Thos. Worrall
* Pte John Fox

## Northwich Troop

* Quartermaster Thos. Antrobus
* Sgt John Molyneaux
* Sgt Wm. Beckett
* Sgt Daniel Thompson
* Trumpeter Wm. Whitney
* Pte James Eachus
* Pte John Yarwood
* Pte Joseph Morris
* Pte John Arrowsmith
* Pte Robert Wrench
* Pte Ralph Bate
* Pte Hy. Smith
* Pte Hugh  Hughes
* Pte Thos. Foster
* Pte Chas. Leigh
* Pte Thos. Williams
* Pte Jos. Horton
* Pte Thos. Horton
* Pte John Mainwaring
* Pte John Ravenscroft
* Pte Geo. Prescott, jun.
* Pte R. Littler
* Pte John Hesketh
* Pte Chas. Wittingham
* Pte John Heald
* Pte Robert Ball
* Pte James Ainson
* Pte John Vernon
* Pte John Torbuck
* Pte Rich. Wittingham
* Pte Richd. Woodward
* Pte John Wild
* Pte Samuel Austin
* Pte Richard Shaw
* Pte James Lythgoe
* Pte John Walker
* Pte Chas. Berry
* Pte Thos. Wild
* Pte James Davis
* Pte John Johnson
* Pte Peter Robinson
* Pte Philip Anderson
* Pte Joseph Yardley
* Pte John Longshaw
* Pte William Miller
* Pte Saml. Kinsey
* Pte Thos. Woodyear, jun .
* Pte John Yearsley
* Pte Geo. Gleave
* Pte John Williams
* Pte Wm. Wharton
* Pte Wm. Dawson
* Pte Thos. Bancroft
* Pte James Sanderson
* Pte Saml. Eachus
* Pte Thos. Warton

## Knutsford Troop

* Quartermaster Isaac Taylor
* Sgt John  Dean 
* Sgt Samuel Bailey 
* Sgt John  Burgess
* Trumpeter George Hodges
* Pte John Acton
* Pte John Alderson
* Pte Thos. Ditchfield
* Pte John Slater
* Pte Peter Wilkinson
* Pte John Howard
* Pte Benjn. Froggatt
* Pte Jos. Read
* Pte Peter Street
* Pte Peter Hall
* Pte Richard Moore
* Pte Robert Howard
* Pte John Gaskell
* Pte Saml. Forrester
* Pte Geo. Potter
* Pte Wm. Green
* Pte Wm. Caldwell
* Pte Hy. Birch
* Pte Robt. Brown
* Pte Saml. Wright 
* Pte Peter Lee
* Pte Jos. Royle, jun.
* Pte Wm. Pownall
* Pte Wm. Higgins
* Pte James Worthington
* Pte James Bracegirdle
* Pte Richd. Wright
* Pte John Daniels
* Pte Samuel Wilson
* Pte Samuel Siddeley
* Pte Thos. Clarke, jun.
* Pte Henry Daniels, jun .
* Pte John Hope
* Pte Silas Hope
* Pte Saml. Norbury
* Pte Joseph Robinson
* Pte Nath. Booth
* Pte Wm. Shatwell
* Pte John Leigh
* Pte John Leather
* Pte Wm. Twisse, jun. 
* Pte Wm. Coleshill, jun. 
* Pte Saml. Toft
* Pte John Clarke 
* Pte John Henshall 
* Pte Hy. Royle
* Pte Wm. Occlestone
* Pte Isaac Baskerville
* Pte Jos. Hodges
* Pte Wm. Parkes
* Pte Francis Hancock, jun. 
* Pte Adam Walley

## 1st Macclesfield Troop

* Quartermaster Jno. Newbold
* Sgt Thos. Thompson
* Sgt Enoch Barrow
* Sgt John Dale
* Trumpeter Peter Lomax 
* Pte John Lea
* Pte Thos.  Mottershead 
* Pte Thos. Wardle
* Pte Thos. Swanwick, sen.
* Pte Thos. Swanwick, jun .
* Pte Joseph Swanwick
* Pte John Swanwick
* Pte Samuel Lockett
* Pte Wm. Lockett
* Pte Wm. Paulden
* Pte David Harden
* Pte Peter Bullock
* Pte James Swain
* Pte James Barrett
* Pte Jos. Frost
* Pte Chas. Greaves
* Pte Jonathan Rushton
* Pte John Davenport
* Pte Thos. Hobson
* Pte James Goodall
* Pte Saml. Sefton
* Pte James Brookes
* Pte John Adshead
* Pte John Dixon
* Pte Daniel Massey
* Pte Edward Massey
* Pte Hy. Birchinall
* Pte Richd. Cookson
* Pte John Alltree
* Pte John Johnstone, sen.
* Pte John Johnstone, jun.
* Pte John Powell
* Pte John Davis
* Pte Jasper Hulley
* Pte Geo. Darby
* Pte Enos Cope
* Pte John Beaumont
* Pte Thos. Jones
* Pte Chas. Turnock
* Pte John Barrow
* Pte Wm. Bent
* Pte Chas. Boothby
* Pte Thos. Hope
* Pte Wm. Mayden
* Pte Jos.  Corbishley
* Pte Saml. Grimsditch
* Pte Matthias Grimsditch
* Pte Sidney Stansfield
* Pte Josiah Taylor
* Pte Jasper Cottershill
* Pte John Warburton
* Pte James Astle
* Pte Geo. Ainsworth
* Pte Thos. Wooley

## 2nd Macclesfield Troop

* Sgt Ed. Johnson
* Sgt John Dale
* Sgt Wm. Anderton
* Trumpeter Chas. Buckley
* Pte Jasper Burgess
* Pte Thos. Johnson
* Pte Wm . Robinson
* Pte Thos. Hall
* Pte Thos. Barton
* Pte Hugh Booth
* Pte Jos. Hudson
* Pte Wm. Malkin 
* Pte Wm. Johnson
* Pte Hugh Kerr
* Pte Joseph Poole
* Pte Francis Boothby
* Pte John Booth
* Pte John Massey
* Pte Thos. Jones
* Pte Jos. Nightingale
* Pte James Bradley
* Pte John Bailey
* Pte Thos. Barber
* Pte Thos. Goodwin
* Pte James Braddock
* Pte Geo. Pickford
* Pte Richd. Potts
* Pte Jos. Norbury
* Pte Geo. Burgess
* Pte John Robinson
* Pte John Whittaker
* Pte John Bailey
* Pte Thos. Bullock
* Pte John Green
* Pte Joseph Bullock
* Pte Joseph Lomas
* Pte John Thorneycroft
* Pte Joseph Thompson
* Pte Robert Mottershead
* Pte Wm. Trafford 
* Pte James  Hammond 
* Pte Peter Blackshaw
* Pte Saml. Atkinson
* Pte Enoch Lomas
* Pte Nath. Percival
* Pte James Hardern
* Pte Thos. Harden
* Pte Wm. Davenport
* Pte James Davenport
* Pte Jos. Goodfellow
* Pte Abm. Filcock
* Pte Thos. Lockett
* Pte Wm. Warrington
* Pte James Casey
* Pte Thos. Kitchen
* Pte Wm. Lamb
* Pte John Priestnall
* Pte Geo. Priestnall

## Mere Troop

* Quartermaster Peter Ashton
* Sgt John Pemberton
* Sgt Chas. Gleave
* Sgt Matthew Crouchley
* Cpl Peter Orme
* Cpl Geo. Eden
* Cpl Saml. Wilkinson
* Trumpeter Thos. Burgess
* Farrier Thos. Allen
* Pte James Arden
* Pte Thos. Coleshill
* Pte John Brown
* Pte Saml. Burrows
* Pte Wm. Broome
* Pte Saml. Lamb
* Pte Jos. Eden
* Pte Saml. Wright
* Pte John Hampson
* Pte Nath. Eden
* Pte Wm. Partington
* Pte John Pownall
* Pte John Robinson
* Pte Geo. Occlestone
* Pte Jos. Cragg
* Pte Thos. Cragg
* Pte Wm. Jennings
* Pte Jos. Carter
* Pte Jos. Allen
* Pte Thos. Kinsey, sen.
* Pte Thos. Kinsey, jun .
* Pte Thos. Eyres
* Pte John Gibson
* Pte James Risley
* Pte Peter Orme
* Pte Wm. Leigh
* Pte Peter Baguley
* Pte Thos. Gleave
* Pte Geo. Okell
* Pte Wm. Hanton
* Pte James Brockley
* Pte Wm. Whitley
* Pte Thos. Swain
* Pte John Wilkinson
* Pte Thos. Massey
* Pte James Billington
* Pte Wm. Yould
* Pte John Lewis
* Pte Hy. Crouchley
* Pte John Millington
* Pte Wm. Fairclough
* Pte James Bradford
* Pte Thos. Hough
* Pte Thos. Hatton
* Pte Wm. Bradford
* Pte Danl. Dean
* Pte Peter Whitley
* Pte Wm. Swaine
* Pte Robt. Greaves
* Pte John Gleave

## Stockport Troop

* Quartermaster John Howard 
* Sgt James Radcliffe
* Sgt Benj. Brownhill
* Sgt Saml. Hunt 
* Cpl Wm. Pearson
* Cpl Geo. Williams
* Cpl S. S. Barratt
* Trumpeter Geo. Cooke
* Pte John Jowett
* Pte Joseph Barke
* Pte Richd. Wright
* Pte John Hunt
* Pte Joel Heathcote
* Pte Richd. Fogg
* Pte Hy. Lomas
* Pte John Hankinson
* Pte John Gleave
* Pte James R. Walker
* Pte James Brammall
* Pte James Dakin
* Pte James Robinson
* Pte  Jos. Gosling
* Pte John Dodge
* Pte James Robinson
* Pte Saml. Taylor
* Pte Peter Jepson
* Pte R. White
* Pte Wm. Sidebottom
* Pte John Bolton
* Pte Thos. Newton
* Pte John Perry, jun.
* Pte Wm. Booth
* Pte Wm. Birch
* Pte John Shirt
* Pte John Barlow 
* Pte Geo. Burgess 
* Pte Jos. Howard
* Pte Wm . Woodcock
* Pte Jos. Fowler
* Pte Chas. Brown
* Pte Jos. Hibbert
* Pte Joel Heathcote
* Pte John Johnson
* Pte James Thatcher
* Pte James Walley
* Pte Thomas Hulme
