# 1972 Nominal Roll

* Squadron Honorary Colonel: Colonel The Viscount Leverhulme, T.D., H.M.L.
* Squadron Leader: Major A. W. A. Speigelberg, T.D.
* Second-in-Command: Captain D. W. Williams-Wynn. M.F.H.
* Squadron Adjutant: Captain P. G. E. Bartholomew, R.S.D.G.
* Troop Leaders:
  * Captain P. T. Roberts
  * Captain P. N. B. Kennedy
  * Lieutenant P. L. Mather
  * Lieutenant D. M. Vevers
  * 2nd Lieutenant J. L. Gabbot

* S.S.M. (V) W.O II G. E. Skinner
* S.S.M. H. F. Colwell, 16/5 L
* S/Sgt. Brew. A. J.
* Sgt. Hartley, C. H.
* Sgt. Noonan, J. J.
* Sgt. Whyborn, C. D.
* Sgt. Brown, K. F.
* Sgt. Byrne, K. J.
* Sgt. Cameron. F. J.
* Sgt. Noonan. M. G.
* Cpl. Byron, D.
* Cpl. Hammond, I. D.
* Cpl. Morley, G.
* Cpl. Murray, J. H.
* Cpl. Nugent, F.
* Cpl. Neilson, W.
* L/Cpl. Evans, T. J.
* L/Cpl. Atkin, R. T. G.
* L/Cpl. Beals, A. E.
* L/Cpl. Boyd, D. W.
* L/Cpl. Forster, J.
* L/Cpl. Hibbert, W.
* L/Cpl. Hartley, S. E.
* L/Cpl. Unsworth. J. W.
* L/Cpl. Cartner, J. E.
* L/Cpl. Tilling, D. E. G.
* L/Cpl. Wood, J. D.
* Tpr. Matthews, B. T.
* Tpr. Ashcroft, R. J.
* Tpr. Allen, B. L.
* Tpr. Alman, G. R.
* Tpr. Bartes, T.
* Tpr. Bailey, T. H.
* Tpr. Baller, A. J.
* Tpr. Buckley, R.
* Tpr. Bradburn, G.
* Tpr. Brown. R. L.
* Tpr. Broon, D.
* Tpr. Booth, C.
* Tpr. Broadhurst, L. J.
* Tpr. Boyle, P.
* Tpr. Crocker
* Tpr. Cerney. A.
* Tpr. Craig, M. C.
* Tpr. Charratt
* Tpr. Cartwright, A.
* Tpr. Curzon, J. T.
* Tpr. Cohen, G. L.
* Tpr. Dutton, D.
* Tpr. Evans, T. W.
* Tpr. Fleming
* Tpr. Gouldson. K. R.
* Tpr. Gilder, K.
* Tpr. Grosvenor, The Earl
* Tpr. Gosling, C.
* Tpr. Garden, S. D.
* Tpr. Hendrie, T.
* Tpr. Hagedorn. K. J.
* Tpr. Hannan, T. N.
* Tpr. Jones, W. R.
* Tpr. Jones, C. F.
* Tpr. James, R. A.
* Tpr. Jewell, D. R.
* Tpr. Kavanach, A. D.
* Tpr. Kendall, R.
* Tpr. Kelly, P. J.
* Tpr. Kirk, A.
* Tpr. Little, R. S.
* Tpr. Liversage, V. H.
* Tpr. Miller, T.
* Tpr. Mallon, P. J.
* Tpr. Martin, J. C. P.
* Tpr. MacKinnon, J. H. W.
* Tpr. McTique, K.
* Tpr. McMahon, J. P. J.
* Tpr. McMahon, D. L. A.
* Tpr. Musgrove, K. M.
* Tpr. Pickering, C. E.
* Tpr. Potts, M.
* Tpr. Pink, A. A.
* Tpr. Rich, G. C.
* Tpr. Reynolds, T. P.
* Tpr. Roberts, W. J.
* Tpr. Roberts B. J.
* Tpr. Royle, P. A.
* Tpr. Rogers, G.
* Tpr. Rigby, J.
* Tpr. Rogers, C. J.
* Tpr. Spann, R. W.
* Tpr. Sparrow, G. R. J.
* Tpr. Skinner, K. E.
* Tpr. Sharratt, D. C.
* Tpr. Turner, K. R.
* Tpr. Tierney, M. T.
* Tpr. Washington, D.
* Tpr. Washington, R.
* Tpr. Whyborn, C.
* Tpr. Wolger, J. J.
* Tpr. Woolley, J. D.
* Tpr. Wintrip, J. W.

## A.C.C.

* Cpl. Frain, A.
* Cpl. Roberts, F.
* L/Cpl. Niblo, W.
* Pte. Murphy

## R.A.P.C

* Pte. Gilchrist, J.

## Attached Reservist

* Der. Barnard
* Cpl. Welsh
* L/Cpl. Wood M.
