# 1976 Nominal Roll

* Squadron Honorary Colonel: Colonel The Viscount Leverhulme, TD, HML
* Squadron Leader: Major D. W. Williams-Wynn, MFH
* Second-in-Command: Captain A. D. B. Brooks
* LO/Second Captain: Captain D. R. B. Thompson, MFH
* Squadron Adjutant: Captain H. C. G. Gabbey, 5 INNIS DG
* Troop Leaders:
  * Lieutenant N. J. F. Dalrymple-Hamilton
  * Lieutenant The Earl of Grosvenor
  * Lieutenant E. C. Hawke
  * Lieutenant P. L. Mather
  * Lieutenant C. M. Tetley
* SSM WO2 F. J. Cameron

* Ssgt Byrne, K. J
* Sgt Atkin, R. T. E.
* Sgt Cartner, J. F.
* Sgt Hartley, S. E.
* Sgt Maguire, J.
* Sgt Morley, G.
* Sgt Nugent, F.
* Sgt Whyborn, C. D.
* Sgt Wilson, J.
* Sgt Wood, J. D.
* Cpl Buckley, R.
* Cpl Gilder, K.
* Cpl Gladding, R. G.
* Cpl Jewell, D. R.
* Cpl Jones, E. R.
* Cpl Matthews, B. E.
* Cpl McTigue, K.
* Cpl Moore, J.
* Cpl Parry, T. G.
* Lcpl Arnold, R. J.
* Lcpl Craig, M E.
* Lcpl Dodd, D.
* Lcpl Jones, W. R.
* Lcpl Mills, D. J.
* Lcpl Morley, D. H.
* Lcpl Potts, J. R.
* Lcpl Price, D. N.
* Lcpl Seal, A. J.
* Lcpl Swinburn, N. J.
* Lcpl Washburn, D.
* Lcpl Whyborn, C.
* Lcpl Wood, P. M. J.
* Tpr Yardley, B. D.
* Tpr Allen, B. C.
* Tpr Anderson, P. W.
* Tpr Baller, A. J.
* Tpr Barnes, G.
* Tpr Borg, S. A.
* Tpr Boyd, D. W.
* Tpr Broadhurst, L. J.
* Tpr Brocken, S. J.
* Tpr Burns, R.
* Tpr Cairns, N.
* Tpr Carrigan, R. C.
* Tpr Chadwick, K.
* Tpr Chaloner, P. L.
* Tpr Cleverly, D. G.
* Tpr Collins, R. G.
* Tpr Copeland, S. J.
* Tpr Daniels, J.
* Tpr Delamere, R. M.
* Tpr Earlam, W. P.
* Tpr Evans, T. W.
* Tpr Fay, C. P.
* Tpr Frimston, D. T.
* Tpr Froggatt, D.
* Tpr Frost, D. E.
* Tpr Gibson, T. J.
* Tpr Gouldson, K. R.
* Tpr Green, A. R.
* Tpr Greenway, A. P.
* Tpr Halliday, B. D.
* Tpr Hendrie, T.
* Tpr Howard, M. W.
* Tpr Evans, D. J.
* Tpr Hurst, S. E.
* Tpr Jackson, R. J. 
* Tpr Jeffryes, P.
* Tpr Jones, A. L. 
* Tpr Kavanagh, P.
* Tpr Lea, R.
* Tpr Leitch, A. J.
* Tpr Light, D. C.
* Tpr Lockley, W. P.
* Tpr Loughran, T. K.
* Tpr Mainwaring, G.
* Tpr McKinley, T.
* Tpr McMahon, D. L. A.
* Tpr McMahon, J. P. J.
* Tpr Morley, A. D.
* Tpr O'Loughlin, M.
* Tpr Owen, D.
* Tpr Peel, D. J.
* Tpr Penkethman, N. S.
* Tpr Reed, A.
* Tpr Roberts, S. K. W.
* Tpr Scott, R. L.
* Tpr Shacklady, J.
* Tpr Shaw, G. E
* Tpr Shaw, P. E.
* Tpr Stanley, R.
* Tpr Tait, J.
* Tpr Turner, K. W.
* Tpr Walker, R. E.
* Tpr Wilding, P. K.
* Tpr Wood, S. J.
* Tpr Woolley, J. D.

## REME

* Ssgt McAteer, J. J.
* Sgt Nield, J. C.
* Cpl Rich, G. G.
* Lcpl Davies, P. C.
* Lcpl James, R. A.
* Lcpl Robb, G.
* Cfn Alman, G. R.
* Pte Bartos, T.
* Pte Sharratt, D. E.
* Pte Whitley, S. T.

## ACC

* Cpl Davies, R. C.
* Pte McPherson, D.

## RAPC

* Cpl Manning, M. J.

## Attached Reservists

* Cpl Lofthouse, R.
* Cpl Sharp, D.
* Lcpl Woods, L.
* Spr Cooper, C.
* Tpr Green, R. D.

## Permenent Staff

* WO2 Goulding, D. E. QRIH.
* Ssgt Bradley, E. 2 RTR.
* Sgt Blanchard, I. R. 16/5L.
* Sgt Brown, M. R. 5 INNIS DG.
* Sgt Folan, J. M. 16/5L.
* CpI Caddick, W. J. 5 INNIS DG.
* Tpr McLaren, P J. 5 INNIS DG.
* Tpr Pickard, M. A. 16/5L.
